Este es el Módulo 8.6, y
en él vamos a hablar de
exportar distintas variantes
de tapones de desplazamiento.
Ahora, quiero hacer un prefacio
con este proyecto en particular.
En realidad guionizamos
y rodamos múltiples
diferentes tapones de pergamino,
así que ya los teníamos preparados.
Y en ciertos casos,
no los tienes necesariamente, o tal
vez necesites crear algunos para ti.
En otros casos, tendrá que buscar en
su metraje y encuentre topes
y ganchos de desplazamiento.
Y voy a crear un tutorial separado sobre
cómo me gusta hacer eso
para extraer la mejor
frases hechas o reacciones,
cualesquiera que sean, de sus CGU
para crear tu propio
inventario de buenos anzuelos.
En este ejemplo, me gusta que
sea muy claro y sencillo.
Ya sabes lo que son.
Disparamos a un montón de ellos,
para que pueda ver exactamente el
aspecto gráfico de un gancho fuerte.
Como pueden ver aquí, tenemos esto.
Todos estos son ganchos intencionados.
Así que, tanto si eres
editor como si trabajas
en todo en su negocio, recomiendo
encarecidamente disparar intencional
ganchos para que tengas más munición
que probar sobre el terreno.
Así que el primer paso para conseguir sus
ganchos alineados es
asegurarse de que usted da
un poco de espacio extra aquí
en los primeros segundos.
La razón es que diferentes anzuelos o
diferentes disparos tienen diferentes
largos, y va a ser mucho más difícil
arrastrar algo aquí si es más largo.
Va a hacer que tu metraje retroceda.
Es simplemente molesto.
Así que lo que me gusta hacer es pulsar A
y mover todo hacia abajo unos segundos.
No hay una ubicación exacta para ello.
Y ahora tienes un poco
más de una brecha aquí.
Así que voy a acercarme un poco más aquí.
Voy a arreglar mi voz aquí.
Perdí 18 kilos con Weightless. ¿Ingrávido?
Vale, perfecto.
Así que esto se incluirá en el gancho.
Y una cosa que quiero mencionar
también, cuando estás probando ganchos,
quieres probar una variable
a la vez, ¿de acuerdo?
Así que si eso es un titular,
ya sea un gancho sonoro
o un gancho visual.
Sé que hablamos de los tres ganchos
diferentes en los tutoriales anteriores,
pero cuando se trata de editar, estos
son los tres componentes que estás
va a ser, yo diría que usted tiene
una palanca y el control sobre.
Y en este escenario, voy a
mantener el mismo titular,
Voy a mantener el mismo audio,
pero voy a cambiar el visual.
Así que cómo vamos a hacer eso es en
primer lugar, no queremos tocar o
afectar al resto del vídeo aquí mismo.
Toda esta sección está
prohibida para nosotros.
No queremos meternos con eso, ¿vale?
Este es otro aspecto a tener en cuenta.
Esto ya es a posteriori, cuando
el cliente ya ha aprobado tu
vídeo y te ha dado luz verde
y dice, Ok, estamos listos para las
variaciones adicionales, ¿verdad?
Lo que voy a hacer es tomar todas
mis clips aquí y en realidad no
necesito esta capa de ajuste más,
y yo sólo voy a mover todo el camino
hasta más allá de todos mis títulos, sólo
todo el camino hacia arriba, así que tengo
todo este espacio extra para
centrarse sólo en mis ganchos.
Aquí es donde quiero centrarme a
continuación, y esto es
lo que vamos a hacer.
Lo que suelo hacer es exportar esto
primera versión, y voy a
empezar aquí y hacer en punto
y luego vaya aquí hasta
el final y haga clic en O
para afuera, y asegúrate de recortar
este espacio extra justo aquí.
Esta es una muy furtiva, y usted
quiere recortar que todo el camino.
Desde aquí, voy a exportar esto
y enviarlo a Media Encoder.
Voy a hacer el Comando M,
y voy a enviar esto a Media Encoder.
Como se puede ver, ya se ha abierto
aquí, y sólo quiero volver a comprobar
el archivo de salida aquí y asegúrese
de que está en la carpeta correcta.
Sé que está en mi SSD en este momento,
y vamos a hacer entrenamientos Atzurex,
lista de espera, exportar, y voy
a llamar a esto topofunnel_v1.
Voy a repasar un tutorial separado sobre
cómo hacemos las convenciones
de nomenclatura,
pero para este ejemplo,
lo llamaré topofunnel_v1.
Guárdalo ahí.
Ahora, voy a volver a ello.
Voy a dejar eso ahí porque lo que
Media Encoder me va a permitir
hacer es exportar todos mis ganchos a la
vez y hacer que todos
ellos exporten por lotes,
para no tener que exportarlos
continuamente de uno en uno.
Muy bien, así que la siguiente
versión que voy a hacer es,
en realidad, lo que voy a hacer,
porque me gusta esta capa de ajuste,
Voy a mover eso y voy a
mover este tiro hacia abajo.
Muy bien, y ahora voy a mostrar este clip.
Perdí 18 kilos con
weightless. Impresionante.
Así que voy a traer esa capa
de ajuste de nuevo aquí.
Y lo que voy a hacer, en realidad,
es que voy a crear algo de espacio,
algunas pistas adicionales aquí arriba.
Porque sé que tengo un
montón de diferentes
ganchos, ganchos potenciales, y
voy a hacer espacio para ellos.
Así podré arrastrarlos y soltarlos.
Muy bien, veamos qué aspecto tiene esto.
Perdí 60 libras de ingravidez. ¿Ingrávido?
De acuerdo.
Así que obviamente queremos recortar esto
aquí y -Perdí 60 libras con weightless.
¿Sin peso? Para poder ir más allá.
Podría hacer un poco más con esto,
pero no creo que sea necesario.
Puedo añadir una flecha,
Podría mover los pies de foto, pero
en este caso, voy a dejarlo igual.
Una cosa que voy a decir cuando se trata
de pruebas reales es que no lo haría
incluir este titular, per
se, como gancho y visual.
Es muy importante que la imagen
coincida con el titular.
Dice, he perdido 60 libras con peso
pérdida, pero quizá un titular mejor
sería, por fin dejé de
comer comida basura.
Eso sería mejor
ejemplo para usar o un mejor titular para
usar cuando estás mostrando
comida porque perdí
peso y entonces estás
mostrando un montón de comida.
Podría haber muchos comentarios
negativos al respecto.
No lo sabes, pero ya no
tengo antojos nocturnos.
Eso también es un potencial.
Perdí 18 kilos con Weightless. ¿Ingrávido?
Lo que voy a hacer ahora
es pulsar Comando M,
y voy a hacer clic en esta
ubicación sólo para que pueda
asegúrese de que está en el lugar
correcto y es muy reciente.
Voy a cambiar eso por tofu subrayado V2.
De esa manera sólo lo cambia antes de
tiempo, y puedo ir a enviar los
medios de comunicación y codificador,
y ahora tengo mi segunda variación allí.
Fantástico. Genial.
Hagamos otra versión.
Bien, aquí hay otro gancho potencial.
Me gusta esta pequeña mancha de aquí.
Y tal vez para este, podríamos
hacer un poco de escala en.
Perdí 18 kilos con weightless.
Sí, eso se ve muy bien.
Ingrávido es-Fantástico.
Ahora voy a exportar este gancho.
Lo mismo por aquí.
Cambia el nombre.
Embudo superior V3.
Y bien, enviado a codificador de medios.
Y por el bien de este
ejemplo, vamos a hacer
Pongamos otro ejemplo.
Sí, este es bueno.
De hecho, creo que voy a
intentar rotar esta toma.
Creo que eso es lo que
pretendíamos inicialmente.
Oh, no, eso no va a funcionar.
Puede que sí.
Perdí 18 kilos con weightless.
Lo dejaré.
De acuerdo.
Quitaré el ajuste más
tarde sólo para esta toma.
¿Por qué no? Perdí 18
kilos con Weightless.
Así que lo que hice fue tomarme ese tiempo
disparo y luego lo aceleré del todo
para que cupiera en esa sección.
Perdí 60 libras de peso.
Genial.
Así que a partir de ahí, voy a exportar
esa variación de nuevo,
cambiar esto a tofu.
Creo que ahora estamos en la V4.
Enviado al codificador MIDI.
Y genial.
Así que para ese ejemplo,
Sólo voy a rodar con esos cuatro
ganchos, pero podría seguir, ¿no?
Puedo seguir exportando
distintas variaciones.
Voy a hacer clic en Reproducir
aquí y dejar que haga lo suyo.
Ahora vuelvo.
Muy bien, allá vamos.
Eso fue sólo unos minutos
más tarde. Súper rápido.
Repasémoslos rápidamente.
Y ahora tenemos cuatro variaciones
diferentes del mismo anuncio.
Perdí 18 kilos con Weightless.
Weightless está ayudando a transformar
la salud de miles de estadounidenses.
Incluye tres ingredientes bla, bla, bla.
Sobre bla, bla, la gente
está perdiendo 17,8 libras.
Tienes que ver esto.
No está disponible en ninguna farmacia.
Ve a Weightless hoy mismo.
Eso es muy gracioso porque me olvidé
que hice la voz en off y
es como, bla, bla, bla.
De acuerdo. Perdí 60
libras con Weightless.
Weightless está ayudando Perdí
60 libras con Weightless.
Perdí 18 kilos con Weightless.
Ingrávido está ayudando a
trans-All derecha. Impresionante.
Sinceramente creo que, obviamente,
sin mi voz en off, la mejor.
Estos vídeos podrían
dar buenos resultados.
Y eso es más o menos todo el proceso.
Así que voy a ir en otro
tutorial, rompiendo cómo
Los organizo en una tabla de aire y hago
un seguimiento del
rendimiento de las cosas.
Pero de principio a fin, ese es
todo el proceso de creación de
un anuncio de vídeo en este estilo
particular con estas tomas en particular.
Ahora, hay un montón de otras
posibilidades diferentes
aquí en términos de edición
pero eso lo veremos en otro tutorial.
Espero que le haya resultado útil.
Y si tiene alguna pregunta,
Póngase en contacto con nosotros y
estaremos encantados de responderle.
Y si nos falta algo, por favor, díganoslo.
Pero espero veros en el próximo tutorial.
Vamos a cubrir más cosas increíbles.
Muchas gracias. Muchas gracias por vernos.